En pleine periode de confinement après avoir fais un peut de powerschell je deside d'apprendre le pyhton . 
j'ai donc suivi un tuto sur internet qui ma apris tout les base de la progration (variable , boucle , liste , fonction , class ... )

Après passer une dizaine d'heure je me mis donc à faire mon premier projet  : un jeu en 2D j'ai donc suivis un tuto 
sur l'apprentissage de la librairis <a> Pygame </a> c'est donc après une 15 d'heure que je m'aitrisais plutot bien 
la librairis j'ai donc réaliser une petit qui m'a permit d'apprendre et de faire ce que jaimais 

une fois avoir vue la puissance de python et de c'est librairy j'ai donc vue qu'il étais possible de crée un bot discorde 
étant un utilisateur de la platforme je me suis donc dit que je pouvais crèe un bot capable d'ajouter de nouvelle 
foncionnaliter comme un systeme de pierre feuille ciseau je me suis donc mis à coder ce bote avec <a>discord.py</a>


Python c'est bien mais pas performent les 3/4 des jeux son fait avec un langage pour moi encore inconu le c++ . 
Je me suis donc dit que avec les base que j'ai en python le c++ ne devais etre pas plus complique (si) 
ça tombe je venais de trouver un nouveau projet avoir une appli cappable d'afficher de flux vidéo 
envoier depuis un adateur hdmi vers usb . les seuls appli trouver n'avais sois une mauvais qualiter 
sois une trop grosse latence . Je relalise alors ce projet en c++ . aucune interface simple et qui marche . 

Un ami me parlai d'un projet avec le lycée pour participer à un concours pour un vols 0g nous devion donc
réaliser une capture de donner dans un tube rempli d'eau pour voir comment reagis la pression dans ce genre 
de millieue . Lui c'est occuper des calcule physique pour hypotétiser la réaction . Je me suis personnellent occuper 
des capteur relier à une carte ardiuno et qui dois stocker les donné . 

Après etre tomber sur des vidéo de devlopeur web je me suis dit que pouvais etre pas mal d'apprendre cette nouvelle techno 
J'avais déjà fais quelle que site en cours mais sans jamais approfondire j'ai donc réapris html css  et appris java script
j'etais impressioné par la puissance du css qui permet de faire pas mal de chose je suis loin de connaitre tout mais 
je continue dans apprendre tout les jours . 

Si je peux faire un stage dans votre entreprise je suis sûr d'en apprendre encore plus sur le devolement web et donc 
peut etre envisager travailler dans le domaine ??? (Je n'est pas encore appris le backend je n'est que quellque base 
en php ) 

